مهلا.
هناك قصر مخيف في شارع 3 ، أليس كذلك؟
تقصد ذلك المنزل المهجور الذي لم يعد يعيش فيه أحد؟
الليلة الماضية ، سمعت أمي تقول
خرج رجل غريب من العدم وبدأ يعيش هناك.
ماذا؟ هل هذا منزل مسكون؟
نظرًا لأنه يبدو مخيفًا جدًا ، لا أحد يريد الاقتراب منه.
يبدو أننا بحاجة إلى استكشاف ذلك المنزل ،
مثل الشرطة.
إنه واجبنا كفرقة المباحث الشباب!
روجر!
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
مخبأة في تحفة الرسام الشهير.
ما هذا اللغز المذهل
هل تعتقد أنك تستطيع أن ترى ولكن لا تستطيع؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"سر تحفة فانيد"
من الغريب حقًا التفكير
شخص ما سينتقل عمدا إلى هذا النوع من المنزل.
سأقول.
أنا في الواقع مهتم أكثر بالمقيم في منزلك ،
بدلا من أي شخص في هذا المنزل المسكون.
تقصد سوبارو أوكيا؟
هذا الرجل لا تقلق بشأنه.
بعد كل شيء ، إنه معجب هولمز.
جميل غير منطقي ، أليس كذلك؟
إنه ليس من شأنك.
يمكنني إقراض منزلي لمن أريد.
أفترض ، لكن ...
أصبحت جميلة.
يبدو أن الشخص الذي انتقل
اعتني جيدًا بالمناظر الطبيعية ، أليس كذلك؟
أنا أخبرك ، أنت تمنحني وقتًا عصيبًا.
اتفقنا على أن اليوم كان الموعد النهائي ، أليس كذلك؟
يومين أو ثلاثة أيام أخرى لن تؤذي.
لكن لدينا جداولنا الخاصة.
بأي حال من الأحوال ، يمكنني أن أعطيك فقط حتى الغد.
لدي مخاوفي الخاصة هنا!
الآن ، غادر!
لا يمكنك ... كان من الأفضل أن تفي بوعدك!
شركة بيكا العقارية؟
من أنت يا أطفال؟
ماذا تريد مني؟
لا ، حسنًا ...
قل بوبس ، ما هو مع لوحة اسمك؟
لا شيء مكتوب عليه.
هذا صحيح ، لا يوجد اسم.
لم أضع اسمًا عليه بعد.
لا استطيع.
ليس بعد.
عدم وضع اسمه على الطبق ، فمن المؤكد أنه غريب.
نعم ، ما الذي يمكن أن يعود إليه؟
في مثل هذا القصر الضخم.
ومع ذلك ، في اليوم التالي ...
ماذا؟ مات هذا الرجل؟
ماذا حدث؟
يبدو أنه لم يكن بصحة جيدة.
انهار في المنزل الليلة الماضية
وتمكنت من استدعاء سيارة إسعاف بنفسه ، لكن ...
على الرغم من أنه كان مريبًا ، إلا أنني أشعر بالأسف تجاهه.
هذا صحيح.
لكنني أتساءل عما كان يخطط للقيام به بعد الانتقال إلى
هذا القصر المسكون.
دعونا نتحقق من ذلك. ماذا؟
عقولنا لن تكون في سهولة ، أليس كذلك؟
مع لغز لم يتم حله العالقة.
يقول الجيران
إنهم لا يعرفون الكثير عن ذلك الرجل.
نعم ، على الرغم من أنه انتقل منذ ثلاثة أشهر ،
لم يتبرأ نفسه مع الجيران.
نادرا ما غادر المنزل أيضا!
قال الجميع إنه سيبقى دائمًا في الداخل
لإصلاح المنزل أو الخروج لرعاية الفناء.
ربما لم يكن لديه وظيفة؟
إنه هنا.
لا شك ، إنه هنا!
قل ، بوبس.
هل أنت من معارف الرجل الذي عاش هنا؟
تقصد ، كلكم تعرفون السيد ، سيد. وادا؟
سيد؟
كان سيدًا من نوع ما؟
نعم ، سيد روكورو وادا
كان رسام مشهور على الطراز الغربي يمثل اليابان!
لذلك كان هذا الرجل رسامًا ، أليس كذلك؟
إذن أنت أيضًا؟
لا. أنا تاجر فنون كان يتعامل معه
روائع السيد وادا لفترة طويلة.
قال إنه استأجر هذا القصر لاستخدامه
استوديو فني لرسم تحفة جديدة ، لذلك ...
ليس هناك وقت لذلك يا رئيس!
أنت على حق.
إذا كان شخص ما لسرقة ذلك ، سيكون مأساويا!
يبدو أن هذا كان لغزا تم حله بسهولة.
عن من كان ذلك الشخص.
وماذا كان يفعل هنا على الأقل.
إذا كان يرسم طوال الوقت ،
لا عجب أنه لم يخرج كثيرًا.
لكن ، أتساءل ما نوع الصورة التي كان يرسمها.
نحن حقا نريد أن نرى ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ...
حق؟
عفوا.
بهذه الطريقة!
لا يوجد شيء هنا.
هذا لأنه تم تأجيره فقط كاستوديو فني.
هذا المنزل.
هاه؟
كونان!
هل يمكن لهذا الفتى أن يكون ذلك الرجل عندما كان طفلاً؟
بالتأكيد ، يبدو مثل ذلك.
ماذا يحدث يا أطفال؟
لا.
أردنا فقط أن نرى لوحات هذا الرجل.
الشيء هو أننا لم نجد أي شيء ،
حتى بعد البحث في الغرف الأخرى والطابق العلوي.
هل يمكن أن يسرقهم شخص ما؟
لا ، لم نر أي لوازم فنية على الإطلاق.
لا easels، canvases، الطلاء أو فرش.
ماذا؟ هل أنت متأكد من أن هذا هو حقا
الاستوديو الفني الخاص به؟
نعم ، لا شك في ذلك.
لقد وجدته أخيرًا. المكان المثالي!
أنا ذاهب لخلق
تحفة مرة واحدة في العمر هناك!
قال السيد ذلك.
لا يمكن أن يكون أنه ببساطة وضع إمدادات الفن له بعيدا
بعد أن انتهى من الرسم؟ أنا أرى!
دعونا نعطيه بحث أكثر حذرا!
معذرة سيد. وادا؟
نحن على وشك بدء التفكيك!
ما معنى هذا؟
ماذا تقصد بماذا؟
هذا هو الرجل الذي كان يتجادل مع السيد. وادا أمس!
يجادل مع السيد؟
أين السيد. وادا؟
وافته المنية.
ماذا؟
في وقت متأخر من الليلة الماضية.
محظوظ.
انتظر! ماذا قلت؟
مات شخص ما وتشعر أنك محظوظ؟
أوه ، أنا آسف.
أنا شيشيكورا ، من بيكا العقارية.
في الواقع ، شركتنا
اشتريت هذه الأرض قبل ثلاثة أشهر
وقررت هدم المبنى على الفور
للاستخدام الآخر ، ولكن ...
هذا عندما السيد. جاء وادا.
قال إنه يريد استئجار هذا المكان لمدة ثلاثة أشهر.
لذلك ، اتفقنا على تأجيرها له لمدة ثلاثة أشهر فقط ، ولكن...
أنت لا تغادر؟ ماذا تعني؟
لقد ظهر شيء ما وقمت بتغيير خططي.
من فضلك أعطني يومين أو ثلاثة أيام أخرى.
لكن هذا يسبب لنا مشاكل ، كما تعلم!
لقد بعنا هذه الأرض بالفعل إلى عميل آخر
ووافق على هدم هذا المنزل على الفور!
أنا فقط بحاجة إلى يومين أو ثلاثة أيام أخرى.
هذا ما قاله ، لقد وضعني حقًا في مخلل.
لذلك ، لهذا السبب كانوا يقاتلون.
لكن بما أنه ذهب فهل المشكلة صحيح؟
حسنًا ، الجميع!
نفذ متعلقاته وابدأ الهدم.
امسكها! يرجى الانتظار حتى نجد اللوحة
هذا السيد وادا كان يتحدث عنه. أوه ، لا.
لا تقلق ، سنكون سريعين.
يجب أن تمزح.
ماذا نفعل الان سيد شيشيكورا؟
علينا فقط الانتظار.
دعونا نساعدهم في العثور على اللوحة أيضًا!
يبدو وكأنه متعة ، تماما مثل البحث عن الكنز.
دعونا ، دعونا!
لكن ... لنذهب!
إذن ، لن تبحث عنه؟
إنها تحفة السيد وادا النهائية.
فقط فكر في القيمة الجمالية!
أود أن أقول أنه من غير المجدي ، والبحث عن اللوحة.
فوتيل؟
كونان!
أين على الأرض وضع السيد وادا رسمته؟
كونان؟
لكن ، هذا غريب أيضًا ، هذا المكان.
إذا كانت اللوحة قد تم هنا ،
يجب أن يكون هناك على الأقل رائحة الطلاء.
لكن لا يمكنني شم أي شيء من هذا القبيل.
الآن بعد أن ذكرت ذلك.
هذا صحيح تمامًا كما يقول الصبي.
ربما لم يرسم السيد وادا أي شيء هنا بعد كل شيء.
لا لوحة؟
إذا كان هذا كل شيء ، فإن الغموض المتبقي
يدور حول لماذا استأجر المنزل.
يا إلهي ، لا يمكنك حتى الرفض بحزم.
لذلك يبدو أنه لا شيء يخرج.
لم يكن هناك لوحة لتبدأ بها ، على ما أعتقد.
آسف لإبقائك تنتظر.
الآن لنبدأ!
يمكننا أخيرًا الوصول إلى العمل!
نعم ، دعنا ننتهي من هذا!
عفوا.
أين السيد. وادا؟
توفي الليلة الماضية.
ماذا؟
لماذا تبحث عن سيد وادا؟
تلقينا رسالة من السيد. وادا قبل أيام قليلة.
قال: "سيتم الانتهاء من ذلك اليوم ، لذا يرجى الاطلاع على اللوحة".
تعال وانظر اللوحة?
قال السيد وادا ذلك بالفعل؟
نعم.
قبل أربعة أو خمسة أيام. أرسل هذا بالبريد.
بسبب سوء الأحوال الجوية ، استغرق الأمر وقتًا أطول من المتوقع ، لكن ...
أعتقد أنه سيتم إكماله بحلول نهاية هذا الأسبوع.
يرجى التأكد من إحضار العمة إلى هنا لرؤيتها.
روكورو.
لا شك. هذا هو خط يد السيد وادا!
السيدة. إيغوتشي. هذا اسمك أليس كذلك؟
أوه ، نعم.
ما هو كافوين؟
بيت تقاعد. هذا هو المكان الذي أعمل فيه
ماذا؟ منزل تقاعد!
هل أنت السيدة. سايكو تاكاتو؟
هل تعرفها؟
كما اشتبهت.
إنه في الواقع شيء سمعته من السيد وادا.
قال إنه غالبًا ما زار مكانك كطفل ،
وعمة له دائما رعاية له.
قال إن العمة الآن في منزل تقاعد.
السيد وادا دائما رعاية جيدة لي.
منذ السيدة. إصابة تاكاتو قبل عام ،
كانت تعاني من فقدان الذاكرة.
ماذا؟
إنها لا تتذكر حتى من هي بعد الآن.
امنسيا.
أنا آسف لسماع ذلك.
لكن مع ذلك ، سيد وادا
سيأخذ بعض الوقت من جدوله المزدحم للزيارة.
اسمع يا عمتي العزيزة.
أنا الآن أعمل على تحفة فنية رسمتها لك فقط!
كم هو مثير ، السيدة. تاكاتو.
يرجى إحضاره إلى هنا عندما تنتهي.
حسنًا ، سيكون من المستحيل إحضاره إلى هنا.
عليك أن تأتي.
هل هذا يعني أنه مشروع كبير؟
إذا وليمة عينيك على ذلك ،
أنا متأكد من أنك ستستعيد ذكرياتك!
البوابة التي تحرس ذكرياتك ستتأرجح مفتوحة مباشرة!
أنا متأكد!
هذا يعني السيد وادا
في الواقع عمل على قطعته الأخيرة في منزله!
دعونا نسرع ونمزق هذا المنزل
للتعويض عن وقتنا المفقود!
انتظر!
مرة أخرى ، دعونا نبحث بدقة!
نعم!
مرحبًا ، أنتما الاثنان!
لم تتمكن من العثور عليه في أي مكان ، أليس كذلك؟
لا يوجد مكان؟
يجب أن يكون هناك!
من فضلك انتظر! لا يمكننا الذهاب إلى هناك مرة أخرى!
ماذا الآن يا سيد شيشيكورا؟
ننتظر. لا يمكننا المتابعة إذا كان هناك أشخاص بالداخل!
لدينا موقع بناء آخر للوصول إليه!
دعنا نذهب لتناول بعض الغداء!
لا جدوى من الجدال مع عفريت مثله!
هذا جيد لا شيء.
واعتقدت أنه يمكننا البدء أخيرًا.
ثم السيدة. تاكاتو ، ماذا لو ننتظر هنا لفترة من الوقت؟
لا تبقى وتجلس فقط!
ما رأيك؟
اللوحة؟
لن تجد أي شيء
لأنه ربما لم يرسم أي شيء ليبدأ به.
ماذا؟ ماذا تعني؟
هل تقصد أنه كذب على عمته المفضلة
من اهتم به عندما كان صغيرا؟
لا أريد أن أفكر في ذلك.
إذا لم يكن للعمل على لوحة ،
ما السبب الذي جعله يستأجر هذا القصر المسكون؟
لذا ، عد إلى هذا اللغز مرة أخرى.
يبدو أن كل ما فعله هو إصلاح المنزل
ورعاية الفناء.
هذا صحيح.
فقط للأمام إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
ميتسوهيكو؟
عاد الأطفال أخيرًا إلى المنزل!
حان الوقت لكي نذهب.
لكن اللوحة ...
إنه مشرق ومشمس اليوم ،
لذلك دعونا نسير ببطء إلى المحطة.
ما هو هيك؟ بنك بيكا.
كان ذلك الرجل يحاول حفر نفق
من هذا القصر إلى هنا!
نفق؟
حاول أن يسرق طريقه
في قبو الإيداع تحت الأرض!
كما هو متوقع ، نفق تحت الأرض.
من ذلك القصر إلى هذا البنك ،
المسافة المباشرة حوالي 50 م فقط.
إذا كان سيحفر 60 سم في اليوم ،
ثلاثة أشهر ستكون كافية!
حفر بعيدا خلال الليل.
وبعد ذلك ، خلال النهار ،
كان يحضر الأوساخ ويودعها في الحديقة.
من خلال القيام بذلك ، وقال انه يمكن أن تجعل من تظهر كما لو كان البستنة.
كان يصلح المنزل أيضًا ، كما تعلم؟
تمويه بسيط.
لن يبدو الأمر طبيعيًا إذا كان يعمل فقط في الفناء.
ومع ذلك ... ليس هذا فقط.
حسنًا ، سيكون من المستحيل إحضاره إلى هنا.
عليك أن تأتي.
إذا كان يسرق مليارات الين ،
من المؤكد أنه سيكون من المستحيل حملها!
إذا وليمة عينيك على ذلك ،
أعتقد حتى أنك ستستعيد ذكرياتك يا خالتي!
لا يوجد أحد هناك لن يصدم
فهم عيونهم على مليارات الين!
كان يشير إلى صدمتها من فقدان الذاكرة!
هذا ما قصده!
ممتاز ، ميتسوبيشي هيكو!
جعلت رأسي يدور.
دعونا نجد مدخل النفق!
نعم!
عاد الأطفال.
لذلك ، ذهب هذا الرجل إلى حد محاربة وكيل العقارات
من أجل الاستمرار في البقاء هنا.
لا تدخل ، أبدا مرة أخرى.
هذا هو خزانة التخزين.
لكنها غير متصلة بالقبو.
هذا يعني أنه كان بإمكانه تمزيق بعض الأرضيات الخشبية
وحفرت هناك ، أليس كذلك؟
وبالتالي! يجب أن نذهب للتحقق مما إذا كان هناك فراغ تحت الأرض.
ليس في هذه الغرفة ، يبدو.
دعونا نحاول في مكان آخر!
يا فتى ، هم بالتأكيد صاخبون.
توقف عن صنع الرسائل.
ماذا؟
في منزل العمة سايكو؟
هل يمكن أن يكون ...
لا ، إذا فكرت في الأمر بهذه الطريقة ، كل شيء ...
رئيس! حدث شيء غريب.
وبسبب ذلك ، لم نتمكن من ...
حسنا.
انتهى الوقت! يجب أن ننتقل إلى الموقع التالي!
لكن ماذا عن هدم هذا المنزل؟
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
لماذا هو دائما هكذا؟
هذا المنزل هو إلقاء اللوم على كل شيء!
لذلك ، كان هذا المنزل حقًا ...
أعتقد أنه المكان الذي كنت تعيش فيه.
أتساءل عما إذا كنت أعيش في مثل هذا المنزل الجميل.
منذ أن فقدت زوجك في وقت مبكر جدا في الحياة ،
يبدو أنك قضيت وقتًا عصيبًا جدًا ، لكن ...
قبل ذلك ، سمعت أنك ثري وسعيد للغاية.
حسنًا ...
ذكريات من الماضي عندما كانت سعيدة ...
هذا ما كان عليه!
سأحرقه إلى رماد!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
توقف عن فعل الأشياء الحمقاء!
ماذا لو انتشرت النار إلى بقية الحي؟
أنا آسف. لكن من فضلك تفهم.
لدي أسبابي!
يوم واحد فقط! انتظر حتى الغد.
رجاء!
ماذا حدث له؟
يبدو أنه على استعداد للانتظار يومًا آخر
لتمزيق المنزل.
لا بأس في إنزال المنزل على الفور.
لم يكن هناك لوحة في أي مكان ، بعد كل شيء.
ولا أنفاق تحت الأرض أيضًا.
الأرقام.
لأن السبب في أن الرجل استأجر هذا المنزل كان ...
حتى يتمكن من العمل على شيء لعمته ، السيدة. تاكاتو ،
تحفة مرة واحدة في العمر.
هل وجدته؟
لا يزال قيد التقدم.
أعتقد أنه سيتم الانتهاء منه بحلول الغد.
غدا؟
ستكون كاملة؟
لأن الطقس لطيف اليوم.
"اليوم التالي"
كما اعتقدت ، انها حقا كاملة تماما.
ما هذا؟ انها جميلة!
لم تكن لوحة.
بحر رائع من الزهور الفيضانات حول الحديقة.
هذه هي تحفة السيد. وادا
عملت لمدة ثلاثة أشهر.
هذا الرأي هو تحفة فنية.
بسبب سوء الأحوال الجوية ، استغرق الأمر وقتًا إضافيًا لإكماله.
لهذا السبب طلب المزيد من الأيام.
السيدة. تاكاتو؟
أنا أعرف هذا المكان!
الزهور تتفتح حول الحديقة ، وتتمايل في مهب الريح.
كان هناك هذا القصر.
وقف زوجي بجانبي وكنت أبتسم دائمًا.
غالبًا ما جاء روكو اللطيف دائمًا ، ابن أخي ، للعب.
فقد روكو والدته عندما كان لا يزال صغيرا ،
لذلك نظر إلي على أنه والدته بعد ذلك.
السيدة. تاكاتو ، هل يمكن أن يكون ...
أتذكر! كل شيء.
فتحت بوابة ذكرياتها؟
لهذا السبب كان يجب أن يكون هنا.
في هذا المنزل الذي يشبه إلى حد كبير منزل العمة.
لا يمكن أن يكون في أي مكان آخر.
لقد حصلت عليه.
كان من المفترض أن يكون لوحة الاسم توقيعه.
التوقيع؟
لهذا السبب لم يعرض لوحة اسمه.
ليس حتى أزهرت الزهور.
لأن لوحة الرسام
لم يتم التوقيع عليه أبدًا إلا بعد اكتمال قطعته.
هكذا هو!
أعتقد أن كل شيء ذهب.
المنزل المسكون ، والحديقة.
مثل هذه النفايات ، هاه؟
لكن أمنية ذلك الرجل وصلت أخيرًا إلى عمته ،
لذا لا بأس! أنت على حق!
هذا صحيح!
حسنًا ، سنتأخر! نعم!
مهلا ، انتظر ثانية!
لا تتركني ورائي يا رفاق!
إنه Kichiemon Samizu آمن.
هذا الرجل العجوز يحب حقًا أن يحيط بالأشياء.
لص كيد؟
كونان التالي ،
"لص كيد مقابل. الآمن القابل للنفاذ (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"رسالة تحذير"